This isn’t real.
هذا ليس حقيقياً.
Why?
لماذا؟
Goodbye, my P’ Le.
وداعاً يا صديقي.
Finally cremated.
تم حرق الجثة أخيراً.
I haven’t slept for four nights, worried someone might inspect the body.
لم أنم لأربع ليالٍ، خشية أن يقوم أحدهم بتفتيش الجثة.
Could’ve been done sooner.
كان من الممكن القيام بذلك في وقت أقرب.
Am I going to die?
هل سأموت؟
What… is this?
ما هذا؟
This is real, Rann.
هذا حقيقي يا ران.
P’ Le is still alive.
لا يزال بي لي على قيد الحياة.
I don’t know what happened.
لا أعرف ما حدث.
But it won’t end the same way this time.
لكن الأمر لن ينتهي بنفس الطريقة هذه المرة.
I’m going to save you.
سأنقذك.
I promise.
أعدك.
That day P’ Le told me to get out of her sight.
في ذلك اليوم، طلبت مني بي لي أن أغادر مكاني.
After that, I went to study abroad, determined not to come back here again.
بعد ذلك، ذهبت للدراسة في الخارج، عازماً على عدم العودة إلى هنا مرة أخرى.
Five years passed without any contact between us.
مرت خمس سنوات دون أي اتصال بيننا.
But then a gift box was delivered to my door.
لكن بعد ذلك تم توصيل صندوق هدايا إلى باب منزلي.
Seeing P’ Le’s handwriting, I decided to return to Thailand.
عندما رأيت خط يد بي لي، قررت العودة إلى تايلاند.
But when I arrived, P’ Le was…
لكن عندما وصلت، كان بي لي...
What I know now is that P’ Le may have been killed by someone.
ما أعرفه الآن هو أن بي لي ربما يكون قد قُتل على يد شخص ما.
And the person involved is…
والشخص المعني هو...
ASW Group appoints Ledarin Asawachun as new Managing Director.
قامت ASW Group بتعيين ليدارين أساواتشون مديرًا إداريًا جديدًا لها.
He mentioned someone else.
ذكر شخصاً آخر.
And then someone killed me.
ثم قتلني أحدهم.
The mastermind behind it all.
العقل المدبر وراء كل ذلك.
Who is he?
من هو؟
If I want to find out everything...
إذا أردت أن أعرف كل شيء...
I have to get to the center of it first.
عليّ أن أصل إلى جوهر الأمر أولاً.
Sawasdee ka, Khun Lené.
صباح الخير، خون لينيه.
No, no, it’s okay. I’ll get it.
لا، لا، لا بأس. سأحضره.
Then pick it up yourself.
ثم التقطه بنفسك.
After you, Khun Lené.
بعدك يا ​​خون لينيه.
- You. - Yes?
- أنت. - نعم؟
When will you stop laughing?
متى ستتوقف عن الضحك؟
How could I not laugh, boss?
كيف لي ألا أضحك يا سيدي؟
You’re such a ruthless boss.
أنت رئيس قاسٍ للغاية.
You just dropped it when she said she’d pick it up.
لقد أسقطته للتو عندما قالت إنها ستلتقطه.
I’m sure the whole office will be gossiping about
أنا متأكد من أن المكتب بأكمله سيتحدث عن ذلك
how high-and-mighty Khun Lené has a bad temper.
كيف أن خون لينيه المتغطرسة ذات مزاج سيئ.
But I guess it’s too late now.
لكن أعتقد أن الوقت قد فات الآن.
This is an office. Watch what you say.
هذا مكتب. انتبه لما تقول.
Are you telling yourself that, boss?
هل تقول لنفسك ذلك يا رئيس؟
Oh, I know that smile…
أوه، أعرف تلك الابتسامة...
Planning to throw in a bonus and some vacation time for me?
هل تخططون لمنحني مكافأة وبعض أيام الإجازة؟
If you still want to chew your food, then shut up.
إذا كنت لا تزال ترغب في مضغ طعامك، فاصمت.
How scary. You think I’m scared?
يا له من أمر مرعب! أتظن أنني خائف؟
Quit fooling around and let’s get to work. What’s on the schedule today?
كفى عبثاً ولنبدأ العمل. ما هو جدول أعمال اليوم؟
How should I know? I’m not your secretary.
كيف لي أن أعرف؟ أنا لست سكرتيرتك.
Legal has sent over the revised contract. They’d like your response by 1 p.m.
أرسل القسم القانوني العقد المعدل. ويرغبون في تلقي ردكم بحلول الساعة الواحدة ظهرًا.
There’s a meeting with the planning team at 1 p.m.
هناك اجتماع مع فريق التخطيط في تمام الساعة الواحدة ظهراً
As for your dinner with Khun Saran this evening,
أما بالنسبة لعشاءك مع خون ساران هذا المساء،
his secretary just called to postpone it to next week.
اتصلت به سكرتيرته للتو لتأجيله إلى الأسبوع المقبل.
He’s flying to Europe on an urgent matter—his son’s caused trouble again.
إنه مسافر إلى أوروبا لأمر عاجل - فقد تسبب ابنه في مشكلة مرة أخرى.
- Ask him if he needs any help. - I’ve taken care of it.
- اسأله إن كان يحتاج إلى أي مساعدة. - لقد تكفلت بالأمر.
The press has been completely silenced.
تم إسكات الصحافة تماماً.
Good. The more he owes us, the better.
جيد. كلما زاد ما يدين به لنا، كان ذلك أفضل.
See? You can do it after all.
أترى؟ يمكنك فعلها في النهاية.
What else?
ماذا بعد؟
Thought you wouldn’t ask.
كنتُ أظن أنك لن تسأل.
Don’t make that face.
لا تُظهر هذا الوجه.
I just wanted to say that I’m—
أردت فقط أن أقول إنني—
The head bodyguard, not my secretary. I know that.
رئيس الحراس الشخصيين، وليس سكرتيرتي. أعرف ذلك.
So you knew.
إذن كنتَ تعلم.
So?
لذا؟
You can’t make me do two jobs at once.
لا يمكنك إجباري على القيام بعملين في وقت واحد.
I could report you to the Labor Department.
بإمكاني الإبلاغ عنك إلى وزارة العمل.
And?
و؟
You really need to get yourself a secretary.
أنت بحاجة ماسة إلى تعيين سكرتيرة.
Too much trouble. Nosy. Weak.
مُزعج للغاية. فضولي. ضعيف.
And overly meticulous too, right?
ومفرط في الدقة أيضاً، أليس كذلك؟
So you knew.
إذن كنتَ تعلم.
Then go find one.
ثم اذهب وابحث عن واحد.
Someone low-maintenance, not talkative, who can keep their mouth shut.
شخص لا يحتاج إلى الكثير من الاهتمام، ليس كثير الكلام، ويستطيع أن يبقي فمه مغلقاً.
- And— - Okay.
- و— - حسناً.
And if I find one, my workload goes down, right?
وإذا وجدت واحداً، سينخفض ​​عبء العمل عليّ، أليس كذلك؟
But it won’t be easy.
لكن الأمر لن يكون سهلاً.
Because the qualifications I’m looking for in a secretary…
لأن المؤهلات التي أبحث عنها في سكرتيرة...
Yes, I’m aware.
نعم، أنا على علم بذلك.
First of all, they have to be punctual. And I mean clockwork punctual.
أولاً وقبل كل شيء، يجب أن يكونوا دقيقين في المواعيد. وأعني دقيقين للغاية.
If you say seven o’clock, they need to be ready by 6:30.
إذا قلت الساعة السابعة، فيجب أن يكونوا جاهزين بحلول الساعة السادسة والنصف.
I think your clock’s broken.
أعتقد أن ساعتك معطلة.
Second, they have to follow every order—no matter how irrational it is.
ثانياً، عليهم اتباع كل أمر - بغض النظر عن مدى عدم منطقيته.
Don't take it personally, boss.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي يا رئيس.
I just think some things are a bit ridiculous.
أعتقد أن بعض الأشياء سخيفة بعض الشيء.
Peem, you’re far from finished.
بيم، ما زال أمامك الكثير لتنجزه.
I also need someone who is perfectly self-disciplined.
أحتاج أيضاً إلى شخص يتمتع بانضباط ذاتي تام.
Even if they finish work at 3 a.m., they must be ready at 6 a.m.
حتى لو انتهوا من العمل في الساعة الثالثة صباحاً، يجب أن يكونوا جاهزين في الساعة السادسة صباحاً.
without a single word of complaint.
دون أن يتذمر أحد.
And the need to be fully dressed, perfectly made up, with my schedule already in hand.
والحاجة إلى أن أكون بكامل أناقتي، ومكياجي مثالي، وجدولي الزمني جاهزاً.
And even if they have to wait for me three hours, they don’t get to say a word.
وحتى لو اضطروا إلى انتظاري ثلاث ساعات، فلن يُسمح لهم بقول كلمة واحدة.
After all, your boss happens to be irrational.
في النهاية، رئيسك في العمل غير عقلاني.
I’m aware of that. That’s why I haven’t been able to find you a secretary.
أنا على علم بذلك. ولهذا السبب لم أتمكن من إيجاد سكرتيرة لك.
Because the most important qualification is…
لأن أهم مؤهل هو...
What’s that?
ما هذا؟
They have to be pleasing to your eyes.
يجب أن تكون مريحة للعين.
Glad you know.
يسعدني أنك تعلم.
Believe me, I know.
صدقني، أنا أعرف.
Then go find one, and your workload will be lighter.
ثم ابحث عن واحد، وسيخف عبء العمل عليك.
But if it were that easy, you’d have found one a long time ago, right?
لكن لو كان الأمر بهذه السهولة، لكنت وجدت واحداً منذ زمن طويل، أليس كذلك؟
You really live up to your reputation.
أنت حقاً ترقى إلى مستوى سمعتك.
Then let’s see who wins this time.
فلنرى من سيفوز هذه المرة.
Please come in.
تفضل بالدخول.
Sawasdee ka, Khun Ledarin.
صباح الخير، خون ليدارين.
Rann.
تم البحث.
It’s been a long time.
لقد مر وقت طويل.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Starting today, I’ll be taking on the role of your secretary.
ابتداءً من اليوم، سأتولى منصب سكرتيركم.
I look forward to working with you.
أتطلع إلى العمل معك.
Finally, everything begins again.
وأخيراً، يبدأ كل شيء من جديد.
This is Khun Rann, Aran.
This is Khun Rann, Aran.
She was your junior back at university.
كانت أصغر منك سناً في الجامعة.
She holds an MBA from the UK, with two years of experience at world-class firms.
هي حاصلة على ماجستير إدارة الأعمال من المملكة المتحدة، ولديها خبرة سنتين في شركات عالمية المستوى.
She’s trilingual—Thai, English, and Spanish.
إنها تجيد ثلاث لغات - التايلاندية والإنجليزية والإسبانية.
And has no issues with your working hours.
وليس لديه أي مشكلة مع ساعات عملك.
As for her looks…
أما بالنسبة لمظهرها...
She is the most qualified candidate and the perfect fit for your secretary.
إنها المرشحة الأكثر تأهيلاً والمناسبة تماماً لمنصب سكرتيرتك.
I'm not approving this.
أنا لا أوافق على هذا.
It’s all right if you don’t approve, Khun Ledarin,
لا بأس إن لم توافق، يا خون ليدارين،
because Khun Kanin has already signed my employment contract.
لأن السيد كانين قد وقّع بالفعل على عقد عملي.
My father?
والدي؟
Yes.
نعم.
I look forward to working with you.
أتطلع إلى العمل معك.
I said I’m not approving this.
قلتُ إنني لا أوافق على هذا.
I don’t need a secretary.
لست بحاجة إلى سكرتيرة.
Then I’ll begin work right away.
سأبدأ العمل فوراً.
You need to finish the legal review by the end of the morning.
يجب عليك إنهاء المراجعة القانونية بحلول نهاية الصباح.
The meeting materials will be on your desk in two hours.
ستكون مواد الاجتماع على مكتبك خلال ساعتين.
If you’ll excuse me, I’ll get to work now.
إذا سمحتم لي، سأبدأ العمل الآن.
Wait.
انتظر.
You know, right?
أتعرف ذلك، أليس كذلك؟
The key requirements for being my secretary
المتطلبات الأساسية لتكوني سكرتيرتي
are to do everything I tell you to do and be everything I want you to be.
أن تفعل كل ما أقوله لك وأن تكون كل ما أريدك أن تكونه.
I’m aware.
أنا على علم بذلك.
First of all…
أولاً…
I don’t like you.
أنا لا أحبك.
But that’s not an instruction on what I need to do.
لكن هذا ليس توجيهاً بشأن ما يجب علي فعله.
That’s a personal preference irrelevant to work.
هذا تفضيل شخصي لا علاقة له بالعمل.
It contradicts my job description.
هذا يتعارض مع الوصف الوظيفي الخاص بي.
If you have no further instructions, I’ll excuse myself and get back to work.
إذا لم تكن لديك أي تعليمات أخرى، فسأستأذن وأعود إلى العمل.
It’s quite funny to see you unable to fight back.
من المضحك حقاً رؤيتك عاجزاً عن الرد.
Shut up.
اسكت.
You ask, Sis.
تسألين يا أختي.
You’re the one who’s dying to know, so you ask.
أنت من يتوق لمعرفة ذلك، لذا تسأل.
If you're so curious, go ahead and ask.
إذا كنت فضولياً للغاية، تفضل واسأل.
You do it!
افعلها!
Uh... hi there. My name’s Punch.
أهلاً... اسمي بانش.
- This is Itim. - Sawasdee ka.
- هذا بلاك. - وداعاً.
This is Wit.
هذا هو ويت.
Hey, Sis! It’s not Wit.
يا أختي! ليس الأمر متعلقاً بالذكاء.
I’m Vichy.
أنا فيشي.
By the way, your name is…?
بالمناسبة، ما اسمك؟
It’s Rann.
إنه ران.
Nong Rann. What a lovely name.
نونغ ران. يا له من اسم جميل.
Rann... that's so cute.
ران... هذا لطيف للغاية.
So, are you Khun Lené’s new secretary?
إذن، هل أنتِ السكرتيرة الجديدة لخون لينيه؟
Yes, I’m taking over the position starting today.
نعم، سأتولى المنصب ابتداءً من اليوم.
See? I told you! Told you so!
أرأيت؟ لقد أخبرتك! قلت لك ذلك!
- I knew it! - For real, Momma!
- كنت أعرف ذلك! - حقاً يا أمي!
Everything you say is always spot on!
كل ما تقوله صحيح تماماً!
Did I even say anything?!
هل قلت أي شيء على الإطلاق؟!
Well, you didn't believe P' Punch.
حسنًا، أنت لم تصدق بي بانش.
You said she was just delusional
قلت إنها كانت تعاني من أوهام.
and that no one in their right mind would want to be Khun Lené’s secretary.
وأنه لا أحد عاقل سيرغب في أن يكون سكرتيراً لخون لينيه.
Am I wrong though?
لكن هل أنا مخطئ؟
That woman is as ruthless as a mob boss. She uses people like machines!
تلك المرأة لا ترحم كزعيم عصابة. إنها تستغل الناس كالآلات!
Oh! No, no, Nong Rann. Don’t get the wrong idea.
أوه! لا، لا يا نونغ ران. لا تفهم الأمر خطأً.
We’re not gossiping about the boss. We’re just curious.
لسنا بصدد التحدث عن المدير بالسوء، نحن فقط فضوليون.
Exactly, Momma.
بالضبط يا أمي.
So… is there something you need?
إذن... هل تحتاج إلى شيء ما؟
Goodness, Nong Rann! What do you mean 'need something'?
يا إلهي، نونغ ران! ماذا تقصد بـ "أحتاج شيئاً"؟
You're overthinking it. We just wanted to get to know the new girl.
أنت تبالغ في التفكير. أردنا فقط التعرف على الفتاة الجديدة.
Total facts, Momma.
كلامك صحيح يا أمي.
So, how did you manage to become Khun Lené’s secretary?
إذن، كيف تمكنتِ من أن تصبحي سكرتيرة خون لينيه؟
Do you know the last one didn’t even last for—
هل تعلم أن الأخير لم يدم حتى...
Oh! Khun Lené! Sawasdee ka.
أوه! خون لين! ساواسدي هو.
Um, we should really get going. Vichy is having a—
حسنًا، يجب أن ننطلق الآن. فيشي لديها...
- Are you okay? - No, not okay!
- هل أنت بخير؟ - لا، لست بخير!
- Come on, let’s go. - I’m sick. Very sick.
- هيا بنا نذهب. - أنا مريض. مريض جداً.
Please excuse us.
نرجو المعذرة.
Do you need anything, Khun Ledarin?
هل تحتاج إلى أي شيء يا خون ليدارين؟
‘Ledarin.’ How formal.
"ليدارين". يا له من مصطلح رسمي!
Then what would you like me to call you?
إذن، ما الذي ترغب أن أناديك به؟
It’s nothing. Forget it.
لا شيء. انسَ الأمر.
Listen.
يستمع.
I don't need a secretary, and I never approved you to be mine.
لست بحاجة إلى سكرتيرة، ولم أوافق أبداً على أن تكوني سكرتيرتي.
I can't do that either.
لا أستطيع فعل ذلك أيضاً.
I have a contract with your father, and I’m not risking a breach of contract suit.
لدي عقد مع والدك، ولن أخاطر بدعوى خرق العقد.
Therefore, as long as I perform my duties, you have no right to fire me either.
لذلك، طالما أنني أقوم بواجباتي، فليس لديك الحق في طردي أيضاً.
Do you really think I can't fire you?
هل تعتقد حقاً أنني لا أستطيع طردك؟
That's not what I'm saying.
هذا ليس ما أقوله.
But as long as I’ve done nothing wrong,
لكن طالما لم أفعل شيئاً خاطئاً،
I must inform you that you have no grounds to dismiss me either.
يجب أن أبلغكم أنه ليس لديكم أي أسباب لفصلي أيضاً.
We’ll see about that... Aran.
سنرى ذلك... آران.
I didn't think I’d be this close to you again, P’ Le.
لم أكن أعتقد أنني سأكون قريباً منك إلى هذا الحد مرة أخرى يا بي لي.
I can't give up.
لا يمكنني الاستسلام.
Okay, let’s recap.
حسنًا، لنلخص ما سبق.
There’s a meeting this morning until 11.
هناك اجتماع هذا الصباح حتى الساعة الحادية عشرة.
Afternoon, clear the paperwork and then back to meetings.
بعد الظهر، قم بإنجاز الأعمال الورقية ثم عد إلى الاجتماعات.
Why isn't she here yet?
لماذا لم تصل بعد؟
I think you’re being messed with, Khun Rann.
أعتقد أنك تتعرض للمضايقة يا خون ران.
Where is Khun Ledarin?
أين خون ليدارين؟
I don't know.
لا أعرف.
She said she was coming in by herself and didn't need a bodyguard.
قالت إنها ستدخل بمفردها ولا تحتاج إلى حارس شخصي.
I thought you’d last more than two weeks.
كنت أظن أنك ستصمد لأكثر من أسبوعين.
Don’t give up yet.
لا تستسلم بعد.
I put a big bet on you.
لقد راهنت عليك رهانًا كبيرًا.
What?
ماذا؟
Wake up, please. It's already 10:30.
استيقظ من فضلك. إنها بالفعل الساعة العاشرة والنصف.
Have you forgotten that you have a meeting this morning, Khun Ledarin?
هل نسيت أن لديك اجتماعاً هذا الصباح يا خون ليدارين؟
I’ve already notified all parties and rescheduled the meeting for you.
لقد أبلغت جميع الأطراف بالفعل وأعدت جدولة الاجتماع من أجلك.
You need to get up, shower, and get dressed.
عليك النهوض والاستحمام وارتداء ملابسك.
Not doing it. I’m not in the mood.
لن أفعل ذلك. لست في مزاج مناسب.
Khun Ledarin!
خون ليدارين!
I won’t do it.
لن أفعل ذلك.
Is that clear?
هل هذا واضح؟
Yes.
نعم.
That’s why I moved the schedule for you, Khun Ledarin.
لهذا السبب قمت بتغيير الجدول الزمني من أجلك يا خون ليدارين.
Enough with the 'Ledarin.'
كفى من "القائد".
Do you think I’ve forgotten my own name?
هل تعتقد أنني نسيت اسمي؟
Then… what should I call you?
إذن... ماذا يجب أن أناديك؟
Khun Le... Né?
خون لي... ني؟
Get out of my sight.
ابتعد عن نظري.
Then let go of me, so I can do exactly that.
ثم اتركني، حتى أتمكن من فعل ذلك بالضبط.
But you only have one hour to get ready. That’s as much time as I could buy you.
لكن أمامك ساعة واحدة فقط للاستعداد. هذا أقصى وقت يمكنني توفيره لك.
Do I need to praise you for your patience?
هل أحتاج إلى مدحك على صبرك؟
You’re good. Extremely good.
أنت جيد. جيد جداً.
Thank you for the compliment.
شكراً على الإطراء.
I'll compensate you for it... once I fire you.
سأعوضك عن ذلك... حالما أطردك من العمل.
That won't be happening today.
لن يحدث ذلك اليوم.
You're awfully confident.
أنت واثق جداً من نفسك.
You don't even have what it takes to get me to a meeting.
أنت لا تملك حتى ما يلزم لإقناعي بحضور اجتماع.
Just because you aren't going into the office doesn't mean you can't join the meeting.
مجرد عدم ذهابك إلى المكتب لا يعني أنك لا تستطيع الانضمام إلى الاجتماع.
Holy hell!
يا للهول!
Get on with it! Don't just sit there staring.
هيا ابدأ! لا تجلس هناك تحدق فقط.
You’re wasting my time.
أنت تضيع وقتي.
Okay, let’s get started.
حسنًا، لنبدأ.
Would you like this, Khun Ledarin?
هل ترغب في هذا يا خون ليدارين؟
Put it on.
ارتديه.
Lené.
لينيه.
Just call me Lené.
نادني لينيه.
Yes, Khun Lené.
نعم، خون لينيه.
Have a safe ride.
أتمنى لك رحلة آمنة.
Stop smiling like that. I don’t like it.
توقف عن الابتسام هكذا. لا يعجبني ذلك.
I’m sorry.
أنا آسف.
- I'll be off then. - Okay.
- سأذهب الآن. - حسناً.
Come into my office.
تفضل بالدخول إلى مكتبي.
What is this?
ما هذا؟
The documents you need to finish reviewing by today.
المستندات التي تحتاج إلى الانتهاء من مراجعتها بحلول اليوم.
I mean, why are they piled up in such a mess?
أعني، لماذا هي مكدسة بهذا الشكل الفوضوي؟
I don't need a secretary who does sloppy work.
لا أحتاج إلى سكرتيرة تقوم بعمل رديء.
I apologize for the disorganized state of the documents.
أعتذر عن حالة عدم تنظيم المستندات.
Good that you know.
من الجيد أنك تعرف ذلك.
In that case, I’ll organize them neatly instead of prioritizing urgency next time.
في هذه الحالة، سأقوم بتنظيمها بشكل أنيق بدلاً من إعطاء الأولوية للأمور العاجلة في المرة القادمة.
I’ve already screened them.
لقد قمت بفحصهم بالفعل.
Since they have different levels of urgency, I sorted them by priority.
وبما أن لديهم مستويات مختلفة من الإلحاح، فقد قمت بترتيبهم حسب الأولوية.
I’ll re-sort them for you.
سأعيد ترتيبها لك.
Get out.
اخرج.
Pardon?
عفو؟
I have work to do. Out.
لدي عمل لأنجزه. انتهى.
But the documents are still—
لكن الوثائق لا تزال—
I said out.
قلتُ: اخرج.
Gather more data.
اجمع المزيد من البيانات.
The company isn’t pouring money into this product until there’s proven feedback.
لن تستثمر الشركة أموالاً طائلة في هذا المنتج حتى يتم الحصول على ردود فعل إيجابية مثبتة.
Send me the report next week. Can you manage?
أرسل لي التقرير الأسبوع القادم. هل يمكنك إنجاز ذلك؟
Yes.
نعم.
Where’s the pen?
أين القلم؟
Why didn't you prepare one?
لماذا لم تُحضّر واحدة؟
Sorry. I remember you used to take notes on your tablet, so I prepared this for you.
معذرةً. أتذكر أنك كنت تدون ملاحظاتك على جهازك اللوحي، لذلك أعددت هذا لك.
And this is the file for today's meeting. You can take notes in here.
وهذا هو ملف اجتماع اليوم. يمكنكم تدوين الملاحظات هنا.
Next time, I'll have a pen and paper ready for you.
في المرة القادمة، سأجهز لك قلماً وورقة.
Don’t bother.
لا داعي للعناء.
If there’s a problem, it should be fine. Khun Lené will probably just cancel it.
إذا كانت هناك مشكلة، فلا بأس. من المحتمل أن تقوم خون لينيه بإلغائها.
Tell Peem to get the car ready. I'm going to the warehouse.
أخبر بيم أن يُجهز السيارة. سأذهب إلى المستودع.
It’s already done. Khun Peem is waiting with the car downstairs.
لقد تم الأمر بالفعل. السيد بيم ينتظر بالسيارة في الطابق السفلي.
I’ve already put all the documents in the car.
لقد وضعت جميع الأوراق في السيارة بالفعل.
You can review them on the way.
يمكنك مراجعتها أثناء الطريق.
Always one step ahead, aren’t you?
أنت دائماً متقدم بخطوة، أليس كذلك؟
Because I don't want to lose my job.
لأنني لا أريد أن أفقد وظيفتي.
- Nong Rann, Nong Rann. - Nong Rann.
- من الريف، من الريف. - من ران.
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
What’s your secret for dealing with Khun Lené?
ما هو سرك في التعامل مع خون لينيه؟
I mean, you’re absolutely slaying it.
أعني، أنتِ رائعة للغاية.
I'm just doing my work as usual.
أنا أقوم بعملي كالمعتاد.
Oh, stop lying. That’s what we call being a professional.
أوه، توقف عن الكذب. هذا ما نسميه الاحتراف.
Like, total pro. Next level. God-tier. You’re the GOAT!
محترف بكل معنى الكلمة. مستوى آخر. أسطورة. أنت الأفضل على الإطلاق!
What goat? Is someone raising a goat?
أي ماعز؟ هل يربي أحدهم ماعزاً؟
When are you finally coming back to Thailand?
متى ستعود أخيرًا إلى تايلاند؟
Not right now.
ليس الآن.
It’s not time yet.
لم يحن الوقت بعد.
Gen
جين
So when will that be?
متى سيحدث ذلك؟
When you got the scholarship, you left so suddenly.
عندما حصلت على المنحة الدراسية، غادرت فجأة.
All you said was that you had to prepare yourself for P’ Le.
كل ما قلته هو أنه كان عليك أن تُهيئ نفسك لـ P' Le.
Prepare for what?
الاستعداد لأي شيء؟
Seriously, Rann.
بجدية يا ران.
Why didn’t you and P’Le just make it official once and for all?
لماذا لم تجعلا الأمر رسميًا بينك وبين بي لي بشكل نهائي؟
What really happened on graduation day?
ما الذي حدث بالفعل في يوم التخرج؟
I promise I'll tell you everything.
أعدك أنني سأخبرك بكل شيء.
It's just...
الأمر فقط...
Forget it.
انسى ذلك.
I can’t even handle my own problems, so I'll stay out of yours.
لا أستطيع حتى التعامل مع مشاكلي الخاصة، لذا سأبتعد عن مشاكلك.
As for what you asked me to look into.
أما بخصوص ما طلبت مني أن أبحث فيه.
I've emailed you all the info I could find on people who used to work with P’Le.
لقد أرسلت إليك عبر البريد الإلكتروني جميع المعلومات التي استطعت العثور عليها عن الأشخاص الذين كانوا يعملون مع شركة P'Le.
But... I don't know. Over the years, there’s been something strange about P’Le.
لكن... لا أعرف. على مر السنين، كان هناك شيء غريب بشأن بي لي.
People say she’s demanding, hard to work with, and mean.
يقول الناس إنها متطلبة، ويصعب العمل معها، ولئيمة.
Anyone who crosses her gets fired immediately.
أي شخص يعارضها يُطرد فوراً.
And she doesn't even socialize with anyone.
وهي لا تختلط بأحد على الإطلاق.
I simply prepared in advance.
لقد قمتُ ببساطة بالتحضير مسبقاً.
Two lifetimes in advance.
قبل جيلين.
Prepare what?
ماذا نُحضّر؟
I should get back to work now.
يجب أن أعود إلى العمل الآن.
- Alright. - Okay.
- حسناً. - تمام.
Seriously, Sis.
بجدية يا أختي.
We’d need a whole a past life just to prep for Khun Lené.
سنحتاج إلى حياة سابقة كاملة لمجرد الاستعداد لـ خون لينيه.
We prepped all week and she still bit our heads off.
لقد استعددنا طوال الأسبوع، ومع ذلك فقد هاجمتنا بشراسة.
When did it happen? I had no idea.
متى حدث ذلك؟ لم يكن لدي أدنى فكرة.
Following me home even after hours... What a perfect secretary you are.
تتبعينني إلى المنزل حتى بعد ساعات العمل... يا لكِ من سكرتيرة مثالية.
Thank you for the compliment.
شكراً على الإطراء.
That wasn't a compliment.
لم يكن ذلك مدحاً.
I know.
أنا أعرف.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
Wait, P’ Le.
انتظر يا بي لي.
I mean… Khun Lené.
أعني... خون لينيه.
If there’s anything you’d like me to improve, please just let me know.
إذا كان هناك أي شيء ترغبون في أن أقوم بتحسينه، فأرجو إبلاغي بذلك.
I’ll adapt to fit your working style.
سأتكيف مع أسلوب عملك.
So you actually realized I don't like it?
هل أدركت فعلاً أنني لا أحب ذلك؟
And have you realized you’ve been watching for my every mistake for days now?
وهل أدركت أنك كنت تراقب كل خطأ أرتكبه منذ أيام؟
I’m being serious.
أنا جاد.
Why did you come back?
لماذا عدت؟
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
Do you think I'm doing my job well, Khun Lené?
هل تعتقد أنني أقوم بعملي على أكمل وجه يا خون لينيه؟
Good enough to be the one by your side...
جيد بما يكفي ليكون الشخص الذي بجانبك...
instead of Khun Peem?
بدلاً من خون بيم؟
You're eyeing Peem's position now?
هل تتطلع الآن إلى منصب بيم؟
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Do you even know who he is?
هل تعرف من هو أصلاً؟
And do you?
وأنت تفعل ذلك؟
Don't talk back to me.
لا ترد عليّ.
I’m asking why you aren't working abroad.
أسأل لماذا لا تعمل في الخارج.
Why did you come back?
لماذا عدت؟
Because the compensation is high.
لأن التعويض مرتفع.
Don’t worry.
لا تقلق.
Even though it's already midnight, I'll still be getting overtime at the end of the month.
على الرغم من أن الساعة قد تجاوزت منتصف الليل، إلا أنني سأظل أحصل على أجر إضافي في نهاية الشهر.
If you want to get your money’s worth, please feel free to use me however you like.
إذا كنت ترغب في الحصول على قيمة أموالك، فلا تتردد في استخدامي بالطريقة التي تناسبك.
I'm not worried about you.
أنا لست قلقاً عليك.
I know that too.
أعرف ذلك أيضاً.
And I never will.
ولن أفعل ذلك أبداً.
You won't get what you want.
لن تحصل على ما تريد.
Bear that in mind... Miss Secretary.
ضع ذلك في اعتبارك... يا آنسة السكرتيرة.
I’m aware of that as well… P’ Le.
أنا على علم بذلك أيضاً... بي لي.
Why did you come back, Rann?
لماذا عدت يا ران؟
I pushed you away so hard.
لقد أبعدتك عني بشدة.
Why come back just to let me hurt you again?
لماذا تعود فقط لأؤذيك مرة أخرى؟
I won’t give up.
أنا لن أستسلم.
I can’t give up.
لا يمكنني الاستسلام.
Do me a favor.
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
Where are you headed? Let me give you a lift.
إلى أين أنت ذاهب؟ دعني أوصلك.
I can get back on my own.
أستطيع العودة بمفردي.
I can’t let you do that. It’s an order from Khun Lené.
لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك. إنه أمر من خون لينيه.
She called to wake me up at midnight for this.
اتصلت بي لتوقظني في منتصف الليل من أجل هذا.
I was having a sweet dream about a full month off,
كنت أحلم حلماً جميلاً بإجازة لمدة شهر كامل،
but there’s no going back to sleep after that.
لكن لا سبيل للعودة إلى النوم بعد ذلك.
And if I head back now, Khun Lené will kick me out for disobeying orders.
وإذا عدت الآن، فسوف يطيح بي خون لينيه بسبب عصيان الأوامر.
You live in the same house as her?
هل تعيش في نفس المنزل معها؟
Well, well.
حسناً، حسناً.
Starting to get interested in me now?
هل بدأت تهتم بي الآن؟
And your point is?
وماذا تقصد؟
Why don’t we…
لماذا لا نفعل ذلك؟
continue this conversation in the car?
هل نكمل هذه المحادثة في السيارة؟
Fine, I’ll open the door for you.
حسناً، سأفتح لك الباب.
After you, milady.
تفضلي يا سيدتي.
Candy?
حلوى؟
Do you really live in the same house as Khun Lené?
هل تعيشين حقاً في نفس المنزل مع خون لينيه؟
Now I see why the boss has such a soft spot for you.
الآن فهمت لماذا يكنّ لك المدير كل هذا العطف.
Yes.
نعم.
We've lived in the same house for years now.
لقد عشنا في نفس المنزل لسنوات عديدة حتى الآن.
Even longer, if you count the years I've worked for her.
بل وأطول من ذلك، إذا حسبت السنوات التي عملت فيها لديها.
But even in all that time, I’ve never seen the boss have a soft spot for anyone.
لكن حتى خلال كل ذلك الوقت، لم أرَ المدير قط يكنّ أي عاطفة تجاه أي شخص.
I'm telling you this as a colleague who'll be working with you for years to come.
أقول لك هذا بصفتي زميلاً سأعمل معك لسنوات قادمة.
The secretary before you didn't even last a week.
لم تستمر السكرتيرة التي سبقتك حتى أسبوعاً واحداً.
I’ve seen with my own eyes how she tears people apart.
لقد رأيت بأم عيني كيف تمزق الناس إرباً إرباً.
But with you...
لكن معك...
She’s like a child playing house.
إنها مثل طفلة تلعب لعبة بيت الدمى.
That’s why I said she has a soft spot for you.
لهذا السبب قلت إنها تكن لك مشاعر خاصة.
That's not true.
هذا غير صحيح.
Okay. It's fine if you don't believe me.
حسناً، لا بأس إن لم تصدقني.
Then let’s stop gossiping about the boss...
فلنتوقف إذن عن الثرثرة حول المدير...
and get back to talking about us.
ثم عد إلى الحديث عنا.
There is no 'us'.
لا يوجد شيء اسمه "نحن".
But there is.
لكن هناك حل.
Like the fact that...
مثل حقيقة أن...
you don’t like me.
أنت لا تحبني.
You can look over the offer first.
يمكنك الاطلاع على العرض أولاً.
Thank you.
شكرًا لك.
May I be frank with you?
هل لي أن أكون صريحاً معك؟
Of course.
بالطبع.
Why did you choose to hire me, Khun Kanin?
لماذا اخترت توظيفي يا خون كانين؟
I’m sure there are countless people more qualified to be Khun Ledarin’s secretary.
أنا متأكد من وجود عدد لا يحصى من الأشخاص الأكثر تأهيلاً ليكونوا سكرتيرين للسيد ليدارين.
If I’m being honest, you’re right.
بصراحة، أنت محق.
There are so many people qualified to be my daughter’s secretary
هناك الكثير من الأشخاص المؤهلين ليكونوا سكرتيرات ابنتي
that it was actually hard to choose.
كان الاختيار صعباً بالفعل.
But out of all the applicants,
لكن من بين جميع المتقدمين،
you’re the one with the most time to take care of my daughter.
أنتِ من تملكين أكبر قدر من الوقت لرعاية ابنتي.
Is it because I don't have a family?
هل السبب هو أنني لا أملك عائلة؟
If you look on the bright side... it means you can focus entirely on your work.
إذا نظرت إلى الجانب المشرق... فهذا يعني أنه يمكنك التركيز كلياً على عملك.
As for the compensation, I’ll make sure it’s well worth your while.
أما بالنسبة للتعويض، فسأحرص على أن يكون الأمر يستحق وقتك وجهدك.
Will I be expected to do anything beyond my secretarial duties?
هل سيُطلب مني القيام بأي شيء يتجاوز واجباتي السكرتارية؟
It’s just... the salary is a bit too high.
الأمر ببساطة... أن الراتب مرتفع قليلاً.
As a father, I’m deeply worried about my only daughter.
بصفتي أباً، أشعر بقلق بالغ على ابنتي الوحيدة.
And she’s a very strong-willed person.
وهي شخصية ذات إرادة قوية للغاية.
As expected of an only child.
كما هو متوقع من طفل وحيد.
She’s been spoiled since she was little.
لقد كانت مدللة منذ صغرها.
Which is why she doesn't really listen to my advice.
ولهذا السبب فهي لا تستمع إلى نصيحتي.
All I can do is worry about her from afar.
كل ما أستطيع فعله هو أن أقلق عليها من بعيد.
Let's get straight to the point.
لننتقل مباشرة إلى صلب الموضوع.
I just want to know what my daughter is up to.
أريد فقط أن أعرف ماذا تفعل ابنتي.
Your responsibility is to give me a report on everything she does.
مسؤوليتك هي أن تقدم لي تقريراً عن كل ما تفعله.
You can do it, right?
بإمكانك فعل ذلك، أليس كذلك؟
This brings me much closer to P’ Le than I thought.
هذا يجعلني أقرب إلى بي لي مما كنت أعتقد.
Now that you've taken the job,
الآن وقد قبلت الوظيفة،
you should meet your colleague.
ينبغي عليك مقابلة زميلك.
I’m Peem. Nice to meet you.
أنا بيم. تشرفت بمعرفتك.
Yes. I don’t like you.
نعم، أنا لا أحبك.
Okay. I give up.
حسناً. لقد استسلمت.
I have no idea what I did to make you hate me,
ليس لدي أدنى فكرة عما فعلته لأجعلك تكرهني،
but there’s not much I can do about it, is there?
لكن ليس هناك الكثير مما يمكنني فعله حيال ذلك، أليس كذلك؟
But even if you hate me…
لكن حتى لو كنت تكرهني...
I’m still glad to have you on the team.
ما زلت سعيداً بوجودك في الفريق.
It isn't often that we get to see the ‘high and mighty’ Khun Lené look so flustered.
ليس من المعتاد أن نرى خون لينيه "المتعجرفة" تبدو مرتبكة إلى هذا الحد.
I tried so hard not to laugh every time she was with you.
لقد حاولت جاهدة ألا أضحك في كل مرة كانت فيها معك.
You think this is funny?
أتظن أن هذا مضحك؟
Come on, my job is stressful. I need some entertainment once in a while.
هيا، وظيفتي مرهقة. أحتاج إلى بعض الترفيه بين الحين والآخر.
When I applied, I didn't realize it meant being a full-time bodyguard, glued to her hip.
عندما تقدمت للوظيفة، لم أكن أدرك أن ذلك يعني أن أكون حارسًا شخصيًا بدوام كامل، ملتصقًا بها طوال الوقت.
And have to live under the same roof as well. Just my luck.
وعليّ أن أعيش تحت سقف واحد أيضاً. يا لسوء حظي!
I’ll leave these with you.
سأترك هذه معك.
I'll handle it from here.
سأتولى الأمر من هنا.
Just let me know if you want anything else, and I’ll take care of it for you.
أخبرني فقط إذا كنت تريد أي شيء آخر، وسأتولى الأمر نيابةً عنك.
Thank you.
شكرًا لك.
What’s all this commotion? And what is all this luggage?
ما كل هذه الضجة؟ وما كل هذه الأمتعة؟
I’ll handle this.
سأتولى الأمر.
Okay.
تمام.
What are you doing in my house this early, ordering my staff around?
ماذا تفعل في منزلي في هذا الوقت المبكر، وأنت تأمر موظفيّ؟
Starting today, I’m moving into your house.
ابتداءً من اليوم، سأنتقل للعيش في منزلك.
Who gave you permission?
من أعطاك الإذن؟
Your father.
والدك.
This is my house, not my father’s.
هذا بيتي، وليس بيت أبي.
And I'm the one who owns it.
وأنا من يملكها.
Am I supposed to just roll over and accept his order?
هل من المفترض أن أستسلم وأقبل طلبه؟
I don't recall ever inviting you to stay in this house.
لا أتذكر أنني دعوتك للإقامة في هذا المنزل قط.
In fact… I never invited you to set foot in this place.
في الحقيقة... لم أدعوك أبداً لدخول هذا المكان.
Let alone barge into my life.
ناهيك عن اقتحام حياتي.
I’m just doing what I was assigned to do.
أنا فقط أقوم بما كُلفت به.
I never asked for this.
لم أطلب هذا أبداً.
You’re being unreasonable, Khun Lené.
أنت تتصرف بشكل غير منطقي يا خون لينيه.
Who exactly is being unreasonable here?
من هو الشخص غير المنطقي هنا تحديداً؟
I’m asking you.
أنا أسألك.
When did I ever invite you back into my life?!
متى دعوتك للعودة إلى حياتي؟!
You can act like you don't know me.
يمكنك أن تتظاهر بأنك لا تعرفني.
Because I’d be more than happy to do the same for you.
لأنني سأكون أكثر من سعيد لو فعلت الشيء نفسه من أجلك.
We don't need to know each other.
لسنا بحاجة إلى معرفة بعضنا البعض.
I can tolerate you for work.
أستطيع تحملك في العمل.
But this is my private life!
لكن هذه حياتي الخاصة!
Has no one ever taught you to mind your own business?
ألم يعلمك أحد قط أن تهتم بشؤونك الخاصة؟
I’m not meddling in your business.
أنا لا أتدخل في شؤونك الخاصة.
Everything I’ve done is strictly for work.
كل ما فعلته كان بدافع العمل فقط.
If you didn't act so childish by refusing to get up for work,
لو لم تتصرف بهذه الطريقة الطفولية برفضك النهوض للعمل،
I wouldn't have to resort to this.
لن أضطر إلى اللجوء إلى هذا.
And when you told me to forget...
وعندما طلبت مني أن أنسى...
isn’t it actually you who's remembering everything?
أليس أنت في الواقع من يتذكر كل شيء؟
You’re the one blurring the line between work and personal feelings.
أنت من يطمس الخط الفاصل بين العمل والمشاعر الشخصية.
Rann!
ران!
So you still remember my name?
إذن ما زلت تتذكر اسمي؟
I told you already, didn't I?
لقد أخبرتك بذلك من قبل، أليس كذلك؟
Get out of my sight!
ابتعد عن نظري!
It’s only been four years.
لم يمضِ سوى أربع سنوات.
Have you forgotten already?
هل نسيت بالفعل؟
I’m glad you still remember exactly how many years it’s been, Khun Ledarin.
يسعدني أنك ما زلت تتذكر بالضبط عدد السنوات التي مرت، خون ليدارين.
No… P’ Le.
لا... بي لي.
Yes.
نعم.
I used to be your P’ Le.
كنتُ في السابق "بي لي" خاصتك.
But that’s not the case anymore.
لكن الوضع لم يعد كذلك.
Make sure you remember that.
تأكد من أن تتذكر ذلك.
I’ve kicked you out of my life once before.
لقد طردتك من حياتي من قبل.
What makes you think I can't do it again?
ما الذي يجعلك تعتقد أنني لا أستطيع فعل ذلك مرة أخرى؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Wait, P’ Le.
انتظر يا بي لي.
English Subtitles by Saowalak K.
الترجمة الإنجليزية من إعداد ساوالك ك.
- Wait a second! Oh! - Khun Rann!
- لحظة! أوه! - خون ران!
If you can’t handle high heels, then don’t wear them again.
إذا كنتِ لا تستطيعين تحمل الكعب العالي، فلا ترتديه مرة أخرى.
Do you know why Khun Lené changed her car, Khun Rann?
هل تعلمين لماذا غيرت خون لينيه سيارتها يا خون ران؟
I once told my grandma that after I graduate and get a job,
قلتُ لجدتي ذات مرة أنه بعد تخرجي وحصولي على وظيفة،
I'll buy a big car so I can drive her everywhere.
سأشتري سيارة كبيرة حتى أتمكن من قيادتها إلى كل مكان.
There’s someone I’d like to introduce to you all.
هناك شخص أود أن أقدمه لكم جميعاً.
Hello, everyone. I’m Dean Dithakorn.
مرحباً بالجميع. أنا دين ديثاكورن.
Don’t tell me…
لا تقل لي...
You’re jealous.
أنت تشعر بالغيرة.